# Otus-linux hometask
## Less 10
### Ansible

__Выполнено ДЗ * - создана ansible-role nginx__

__При запуске vagrant-стенда автоматически при помощи ansible-role инсталируется nginx на 3 машины стенда - host1,2,3__

__Тестовая страница доступна на порту 8080__

__Конфиг nginx взят с шаблона jinja2 с перемененными__

__Запуск и рестарт nginx осуществляется при помощи notify__

__Проверка ДЗ__

__1. Склонировать репозиторий__

```
    git clone https://github.com/kakunindima/otus_linux.git
```

__2. Перейти в папку otus_linux/less10/ и запустить vagrant-стенд__

```
   vagrant up
```

__3. После окончания запуска доступность тестовой страницы можно проверить по ссылке:__

__[host1](http:192.168.11.101:8080)__

__[host2](http:192.168.11.102:8080)__

__[host3](http:192.168.11.103:8080)__